# Asteroid Odyssey: Ringing Mysteries of the Space Realm

## Deskripsi Soal

Dalam sebuah misi luar angkasa, pesawat ruang angkasa **SpaceY** dikirim untuk menjelajahi planet kecil yang sangat misterius. Planet ini dikenal dengan nama **Xonar** dan menjadi pusat perhatian para ilmuwan dan penjelajah ruang angkasa di seluruh alam semesta. Yang membuat **Xonar** begitu unik adalah cincin besar yang mengitarinya, yang terdiri dari `65.356` asteroid berukuran beragam.

Pesawat **SpaceY** telah diatur untuk menjelajahi asteroid-asteroid ini, masing-masing memiliki nama unik dan berurutan, dari `Xo[-32768]` hingga `Xo[32767]`. Kapten Ekbal, seorang pemberani yang memimpin misi ini, memiliki tugas yang sulit. Dia harus mencari asteroid khusus yang diyakini mengandung sumber daya langka yang sangat dibutuhkan oleh manusia di Bumi.

Suatu hari, ketika pesawat **SpaceY** berada di asteroid `m`, Kapten Ekbal menerima perintah untuk bergerak dengan arah `r`. Pesawat ini bergerak melewati `n` asteroid. Sayangnya ketika mencapai tujuan, sistem penentu lokasi pesawat tidak berfungsi. Bantu Kapten Ekbal menentukan lokasi pesawat saat ini!

`r=1` jika bergerak searah jarum jam, `r=-1` jika bergerak berlawanan arah jarum jam.

**Catatan**:

- Asteroid `Xo[32767]` tepat berada di sebelah kiri asteroid `Xo[-32768]`.
- Tidak diperkenankan menggunakan cara di luar materi modul P1 seperti if-else, switch-case, dan sebagainya.

## Format Input

```text
m n r
```

## Format Output

```text
Xo[x]
```

dengan `x` adalah nama asteroid yang ada di lokasi saat ini.

## Contoh

### Input

```text
6969 300000 1
```

### Output

```text
Xo[-20711]
```

### Input

```text
32767 1 1
```

### Output

```text
Xo[-32768]
```

## Batasan

```text
-32768 <= m <= 32767
0 <= n <= 4250000000
r = 1 atau -1
```
